ថ្មីៗរបស់យើង
ទិន្នន័យផ្សាយផ្ទាល់
ធ្លាប់មានបញ្ហាខ្លះ។
ជាលទ្ធផល
ទម្ងន់របស់យើងត្រូវបានបន្ទាបដោយវេទិកា។
ទិន្នន័យផ្សាយផ្ទាល់ទាំងអស់របស់ Four Seas សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមក
ហាក់ដូចជាធម្មតា,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត
អត្រា​នៃ​ការ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​បាន​កើន​ឡើង​ដល់​កម្រិត​ខ្ពស់​បំផុត​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យ
ថានរណាម្នាក់
បានបង់ថ្លៃខ្ពស់
ដើម្បីបំប៉ោងទិន្នន័យ។
តើអ្នក និង លីន សៀង ជាផ្លូវការនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែនៅជាមិត្តភក្តិ។
ចុះ​ថ្ងៃ​នោះ​នៅ​រោងកុន​វិញ...
សូមកុំលើកឡើងពីរឿងនោះ!
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ Wen Pei'an។
គាត់បានធ្វើល្បិចនោះ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពដោយមិនដឹងខ្លួន។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះគឺគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
បងប្រុសខ្ញុំបារម្ភពីជំងឺ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅនេសាទ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ដើម្បីចាប់មួយធំ។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ គឺថា
លីន សៀង តាំងពីគាត់នៅរៀនមកម្ល៉េះ
បានប្រើល្បិចកលនៃការស្វែងរកគំរូ
ដើម្បីបញ្ឆោតក្មេងស្រីជាច្រើន។
ម៉ូដែល?
បាទ/ចាស៎។
កុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​តែ​ម្ដង​ណា​។
នេះគ្រាន់តែជាម្ហូបចំហៀងប៉ុណ្ណោះ។
ក្រុមហ៊ុន លីន គ្រុប
ចង់ពង្រីកអាជីវកម្មអនឡាញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
លីន សៀង ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងនោះ។
ដូច្នេះសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ដោយបើកចំហរ និងដោយសម្ងាត់
គាត់បានបំផ្លាញ Four Seas ឥតឈប់ឈរ។
លើកនេះ ទិន្នន័យផ្សាយផ្ទាល់ក្លែងក្លាយ
ច្បាស់ជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
ដូច្នេះ,
គាត់បានចូលមកជិតខ្ញុំ
ដើម្បី...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកបានសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតរឿងនេះទេ?
បងប្រុសខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោដោយក្តីបារម្ភ។
ឈៀនចាស់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
យើងជាមិត្តភក្តិអស់រយៈពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ក្មេងៗទើបតែណាត់ជួបគ្នា
ហើយអ្នកកំពុងសម្តែងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ត្រូវទេ?
គូស្វាមីភរិយាវ័យក្មេងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអី។
បញ្ហា​យុវជន
គួរតែទុកឲ្យពួកគេដោះស្រាយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបច្ចុប្បន្នកំពុងនៅប្រទេសទួរគី។
តើនាងអាចណាត់ជួបដោយរបៀបណា?
តោះទៅ។
តួកគី?
បន្ទាប់មកអ្នកណាកំពុងណាត់ជួបជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អាក្មេង​ល្ងង់!
ហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំម្ល៉េះ!
ប៉ា!
ម៉ាក់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកទាំងពីរ...
តើអ្នកមានគម្រោងទៅយកសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅពេលណា?
តើ​នោះ​ទាំងអស់​ឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់មកតាមផ្លូវនេះទេ។
យើង...
គ្រោងនឹងទទួលបានវានៅខែក្រោយ។
ទទួលបានវានៅខែក្រោយមែនទេ?
មិនអីទេដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
កក់ពិធីជប់លៀងជាមុនសិន។
តុពីររយ។
ប៉ា មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
អ្នកនិយាយមិនប្រញាប់ទេមែនទេ?
មិនអីទេ។
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកទទួលបានសិទ្ធិមរតករបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
ត្រូវហើយ។
ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់នឹងល្បិចរបស់អ្នកហើយ អាមនុស្សអាក្រក់!
សុំទោសណាពូ។
រឿងទាំងមូលនេះ...
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ា,
ខ្ញុំបានគ្រោងទុករឿងនេះទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
កុំបន្ទោសស៊ីនថុងអី។
ទេ។
រឿងនេះ
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
វាគឺជាខ្ញុំ
ដែល​លង់​ស្នេហ៍​នឹង វេន ប៉ីអាន មុន​គេ។
ខ្ញុំ និង ឈៀន កេស៊ីន គឺជាមិត្តល្អ។
នៅថ្ងៃនោះ នាងបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
ទៅណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់នៅកន្លែងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ
និងបានជួបជាមួយ Wen Pei'an
យើងទាំងពីរនាក់គ្រាន់តែ...
លង់ស្នេហ៍​ភ្លាមៗ​ពេល​ឃើញ​ដំបូង។
ប៉ុន្តែ
ព្រោះ​សាវតារ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ
ខ្ញុំខ្លាចថាសាវតាររបស់យើងមិនឆបគ្នា។
ប៉ីអាន
ក៏ខ្លាចដែរ
អ្នកទាំងពីរនឹងខកចិត្ត។
គាត់​បារម្ភ​ពី​សុខភាព​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនឯង
ដើម្បី​គិត​ពី​គំនិត​អាក្រក់​នេះ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកនិយាយថាអ្នកតែងតែចូលចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីពិតប្រាកដអំពីគាត់?
មែនហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
លុយរបស់គាត់?
ប្រាប់យើង។
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
តើ Wen Pei'an នៅ​ចំពោះមុខ​ខ្ញុំ​មែនទេ?
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នកដទៃ,
គាត់អាចជា CEO។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
គាត់ជាក្មេងដែលប្លែកពីគេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
ក្មេងប្រុសធំគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គាត់តែងតែបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
បារម្ភពីការងាររបស់ខ្ញុំ,
ព្រួយបារម្ភអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ព្រួយបារម្ភអំពី
ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
បំណងប្រាថ្នាតូចតាច មិនសំខាន់។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ថាចំពោះខ្ញុំ
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែ
មិត្តល្អម្នាក់។
គាត់គឺជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ពេលខ្លះគ្រាន់តែឃើញគាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ពេលគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មានសុវត្ថិភាពខ្លាំង
និងមានសុវត្ថិភាពខ្លាំង។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់ ពិតជាចូលចិត្តមែន។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ពូ, មីង។
យើងគ្រាន់តែ
ខ្លាចពេកធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើពុតជា Qian Kexin។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគ្មានផ្លូវទេ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
ដើម្បីគ្រប់គ្រង
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ពីការចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំមក កុំមក!
ប៉ុន្តែអ្នកបានទទូចចង់មក។
លោកចាស់អើយ!
អ្នកចាស់ណាស់ហើយ,
ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងឥតប្រយោជន៍ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា
បារម្ភពីកូនប្រុសរបស់យើង!
Xiao Xin,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មួយ​ចំណុច។
"ផ្ទៃខាងក្រោយមិនឆបគ្នា"
មិនរាប់បញ្ចូលក្នុងគ្រួសារ Wen របស់យើងទេ។
វាមិនមែនជារឿងអ្វីទេ។
កាលពីមុន
ពូរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាតារាល្បី
អ្នកស្នងមរតកនៅ Jiangcheng ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំជាមួយមីងរបស់អ្នក
គឺជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្នេហា!
អ្វីដែលខ្ញុំបានឱ្យតម្លៃ
គឺជាចរិតលក្ខណៈ។
ត្រូវទេ?
មីងរបស់អ្នក
ក៏ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់ដែរ
មានសមត្ថភាពខ្លាំង
និងមានរូបរាងដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រូវទេ?
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
ពូ
អ្នកតែងតែជា idol របស់ខ្ញុំ។
ភីអានតែងតែនិយាយថា
គាត់សង្ឃឹមថា
ក្លាយជាសហគ្រិនឆ្នើមដូចអ្នក។
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ល្អ, ល្អ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ឪពុកអ្នក និងខ្ញុំ
គួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ថ្ងៃនេះឪពុករបស់អ្នកបានឃើញលោកចាស់ Qian
ហើយខឹងខ្លាំងណាស់
គាត់មិនបានញ៉ាំផង។
គាត់បានអូសខ្ញុំមកទីនេះ។
តោះទៅ។
ពូ, មីង,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ឬប្រសើរជាងនេះទៅទៀត កុំចាកចេញនៅយប់នេះ។
ស្នាក់នៅទីនេះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបឆ្ងាញ់ៗឲ្យអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ត្រូវទេ?
ឃើញទេ?
កូនស្រីម្នាក់
គឺល្អជាងកូនប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវឱ្យពួកគេស្នាក់នៅ?
លោកប្រធានគឺជានំប៉័ង និងប៊ឺររបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែល្អចំពោះគាត់។
តើម៉ាក់និងប៉ាចូលចិត្តម្ហូបប្រភេទអ្វី?
ម្ហូបកាតាំង។
រៀននៅនឹងកន្លែងម្តងទៀត?
អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំភ្លេចសួរអ្នក។
តើរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ
ការសម្តែង​ទើបតែ​ពេលនេះ?
មក​ៗ មក​ៗ
តោះ
ផឹកស្រា។
យល់ព្រម។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
ពូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលើកកែវជូនអ្នកម្តងទៀត។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
បាតឡើងលើ!
យល់ព្រម។
ឡើង​កប់! ឡើង​កប់!
សូមឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ប៉ា
ម៉ាក់
ខ្ញុំ​ទៅ​គេង​មុន​គេ​ហើយ។
មិនអីទេ។
ទៅគេងទៅ។
និង ស៊ីន តុង
អ្នកក៏គួរតែទៅសម្រាកមុនដែរ។
កូនប្រុស
យក Xin Tong ទៅជាមួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងសម្រាកផងដែរ។
ម៉ាក់...
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
បន្តទៅ បន្តទៅ។
តោះទៅ។
យុវវ័យគ្រាន់តែត្រូវការគេងលក់ស្រួល
ហើយពួកគេនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចបន្តផឹកបាន។
កូនប្រុស
តើអ្នកកំពុងដេកលក់ទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបស្ពៃក្តោបមួយចាន។
ពេលស៊ីនថុងភ្ញាក់ពីដំណេក
ឱ្យវាទៅនាងផឹក។
អរគុណ​ម៉ាក់។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកមុនម៉ោងដែរ។
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះសិន។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះការសម្តែងបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
ចាំ​បើក​ប្រាក់​ខែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ទ្វេ។
តើនាងស្រវឹងទេ?
ឬមួយក៏នាងមិនស្រវឹង?
តើវាជាសុបិនមែនទេ,
ឬក៏នាងមិនស្រវឹង?
បី។
នាងគ្មានកង្វល់អ្វីទាល់តែសោះ
នាងពិតជាមិនចាំថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ។
បួន។
តើយើងបានបញ្ចប់ការថើបគ្នាដោយរបៀបណា?
ផ្តោតលើលំហាត់។
កុំគិតអំពីវា។
តើយើងបានថើបគ្នាដោយរបៀបណា...